После создания учебного проекта на React + JavaScript, я продолжил подкреплять теорию практикой. :arrow_double_up:

На этот раз передо мной стояла задача создать проект, используя TypeScript + React.
Формат решил оставить прежним - качественное обучающе-практическое видео с функциональным и лаконичным продуктом на выходе. При этом, некоторые моменты также менять на своё усмотрение, в качестве дополнительной практики. :chart_with_upwards_trend:

<hr/>

В ходе создания данного приложения освоил и закрепил:
 
:dart: Ещё раз: создание и подготовку рабочей области на основе сборщика Vite, работу с Node.js в среде VSCode (npm), зависимости и их корректировку, модульность и файловую организацию проекта, работу с хуками useState и useEffect, деплой завершенного проекта на Github Pages;

:dart: Новый вид импортов и экспортов, связанных с TypeScript - с ключевым словом "type";

:dart: Функциональность TypeScript в связке с React: создание псевдонимов типов, и строго типизируемых Props, основанных как на type, так и на базовых аннотациях типов отдельных ключей Props;

:dart: Попутно разбирал и исправлял ошибки, которые возникали в процессе работы. Это дало понимание важности и удобства строгой типизации;

:dart: Работу с библиотекой Tailwind CSS (служебные классы библиотеки, директиву @theme и оформление темы проекта, пользовательские классы при помощи директивы @apply).

<hr/>
 
Также, в процессе практики, были задействованы новые для меня хуки:

:unlock: useMediaQuery для организации переключения с навигационной панели для больших экранов на мобильное меню для малых;

:unlock: useForm для настройки валидации формы со стороны клиента. Хук задействован в связке с библиотекой валидации Zod. Интегрирование библиотеки с React Hook Form было произведено с помощью функции Zod Resolver.

Дополнительно были использованы библиотеки: Swiper, motion, react-scroll (компонент Link).
